Repository: CKRainbow/lilith-throne-documentation
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/clothing.po
Languages: zh

source: Your clothing can be coloured any way you like, but if you’d like the player to be able to dye your clothing, you can specify available colours here. ``primaryColours``, ``secondaryColours``, and ``tertiaryColours`` can all spawn in as a default colour, while their ’Dye’ counterparts are only available if the player chooses to dye the clothing in that colour. The game detects specific colour values, and recolours them to the value chosen by the player. These values are as follows:
zh: 衣物可以随意上色，但如果想要玩家能够染色衣物，需要在此处显式指定可用的颜色。 ``primaryColours`` 、 ``secondaryColours`` 和 ``tertiaryColours`` 代表着衣物生成时可选的颜色，而后带“Dye”的对应元素则只有在玩家选择染色衣物时才能使用。游戏将会检测特定颜色值，并且将其修改为玩家选择的值。这些数值如下所示:

source: Colour types can be found in the files present in the following folder: :ltgithub:`src/com/lilithsthrone/utils/colours`
zh: 颜色类型可以在如下文件夹中的文件里获取: :ltgithub:`src/com/lilithsthrone/utils/colours`

source: please use the ``Colour`` values that start with ``CLOTHING_``.
zh: 请使用以 ``CLOTHING_`` 开头的 ``Colour`` 数值。

source: You can define any number of custom colours to replace the shades you’ve coloured your svg with.
zh: 你可以定义任意数量的自定义颜色，以替换为 svg 上色的可使用颜色。

source: patterns
zh: 图案

source: This section details how to define patterns. If your svg file does not have a ``patternLayer`` defined, you can safely delete this whole section:
zh: 这一部分详细描述了如何定义图案。如果你的svg文件没有定义 ``patternLayer`` 那么就可以安全地删除这一整部分:

source: lists the patterns that this clothing can spawn with.
zh: 列出了该衣物生成时可以附加的图案。

source: is the chance that this clothing will spawn with a pattern. Values are from 0 to 1, and should end with an “f”. i.e. 0.5f is a 50% chance, 0.75f is 75%, 0.1275 is 12.75%, etc.
zh: 是该衣物生成时带有图案的概率。数值从0到1，并且需要以“f”结尾。例如，0.5f意味着50%概率，0.75f意味着75%概率，0.1275f意味着12.75%概率等等。

source: sets whether the pattern’s primary colour should be used for the clothing’s name, instead of the “colour” value. i.e. If set to ``true``, then a green+black tiger-striped item of clothing would be called “green”, even if the base colour was something else.
zh: 设置该图案的主要颜色是否应该用于衣物的名称，而非使用 ``color`` 数值。例如，如果设置为 ``true`` ，那么一个绿色+黑色的虎纹衣物就会被冠以“绿色”的前缀，无论基色如何。

source: Pattern values can be found as svg file names in the folder ``res/patterns``
zh: 图案的可用值即文件夹 ``res/patterns`` 内svg文件的名称。

source: patternPrimaryColours, patternSecondaryColours, and patternTertiaryColours
zh: patternPrimaryColours、patternSecondaryColours、patternTertiaryColours

source: Colours work the same as explained in the `colours`_ section.
zh: 与上述 `colours`_ 部分描述的颜色作用方式相同。

source: Custom pattern colours can be defined just like the customColours up above.
zh: 自定义图案颜色与上述customColours定义方法相同。

source: These tags determine where in the world your clothing can be found, and what special attributes your clothing should have. Possible tags are defined in :ltgithub:`src/com/lilithsthrone/game/inventory/ItemTag.java`
zh: 这些标签决定了你能够在什么地方发现这件衣物，或者该衣物拥有什么特殊属性。可用的标签定义于: :ltgithub:`src/com/lilithsthrone/game/inventory/ItemTag.java`

source: ``itemTags`` without a ``slot`` defined will have these tags added to every equippable slot. Should only be used for generic tags like those related to which vendors sell it.
zh: 没有单独定义 ``slot`` 的 ``itemTags`` 将会将标签添加到所有可装备的栏位上。应当只在通用标签(如会在何处贩卖等)上使用。

source: ``itemTags`` with a ``slot`` defined will have these tags applied ONLY when the clothing is equipped into that slot. In this example, equipping the socks onto your hands hinders arm movement. This is not entirely logical, and I added this just for demonstration purposes.
zh: 单独定义了 ``slot`` 的 ``itemTags`` 将会 **只有** 在衣物装备到相应栏位上后才会应用这些标签。在该示例中，将袜子装备到手部会阻碍手臂运动。虽然逻辑并不完全通顺，但这只是做演示用。

source: See the :ltgithub:`res/clothing/innoxia/buttPlugs/butt_plug.xml` file for a working example of this element.
zh: 参见 :ltgithub:`res/clothing/innoxia/buttPlugs/butt_plug.xml` 文件，其中就有在游戏中实际运作的例子，包括了该元素。

source: These are the sex attributes applicable to the wearer (i.e. when inserted in the wearer’s orifices or when the wearer is penetrating this clothing type. Mainly used for insertable dildos.)
zh: 这些是可以应用在穿戴者身上的性交属性(例如，插入穿戴者腔穴或者穿戴者插入了该衣物。主要用于可插入的假阴茎。)

source: value in cm
zh: 数值单位为厘米(cm)

source: 0-6 corresponding to ``PenetrationGirth Enum`` values
zh: 0-6代表着 ``PenetrationGirth Enum`` 的数值

source: For adding modifiers, add ``mod`` tags containing ``PenetrationModifier Enum`` values
zh: 若要添加修饰词，请添加 ``mod`` 标签，内有 ``PenetrationModifier Enum`` 的数值

source: orifice sex toy support is not fully implemented into the game!
zh: 飞机杯玩具的支持在游戏中还不完善！

source: value in cm, corresponding to the diameter of the orifice
zh: 数值单位为厘米(cm)，对应着腔穴的直径

source: elasticity
zh: elasticity(弹性)

source: 0-7 corresponding to ``OrificeElasticity Enum`` values
zh: 0-7代表着 ``OrificeElasticity Enum`` 的数值

source: plasticity
zh: plasticity(可塑性)

source: 0-7 corresponding to ``OrificePlasticity Enum`` values
zh: 0-7代表着 ``OrificePlasticity Enum`` 的数值

source: 0-7 corresponding to ``Wetness Enum`` values
zh: 0-7代表着 ``Wetness Enum`` 的数值

source: list of ``mod`` tags, each containing ``OrificeModifier Enum`` values
zh: ``mod`` 标签的列表，每个都内有 ``OrificeModifier Enum`` 的数值

source: These are the sex attributes applicable to someone who is interacting with the wearer (i.e. the penetration/orifice which is available for people other than the wearer. Mainly used for strap-on dildos.)
zh: 这些是应用在与穿戴者交互的角色身上的性交属性(例如，除穿戴者以外可用的插入或者腔穴。主要用于穿戴式假阴茎。)

source: Consult the file :ltgithub:`res/clothing/norin/strapless_dildo/strapless_dildo.xml` for a working example of the following excerpt.
zh: 参见文件 :ltgithub:`res/clothing/norin/strapless_dildo/strapless_dildo.xml` 其中就有在游戏中实际运作的例子。

source: For an explanation of the effects of the different sub elements, please refer to `sexattributesself`_.
zh: 对于不同子元素效果的解释，请参见 `sexAttributesSelf`_ 。

source: The following sections are for defining the descriptions of displacing or replacing your clothing. The attribute ``type`` defines which ``DisplacementType`` your descriptions are applied to. For standard equipping and unequipping, use ``REMOVE_OR_EQUIP``.
zh: 接下来的部分用于定义移开或整理衣物时的描述。其中的 ``type`` 属性定义了这段描述会用于哪个 ``DisplacementType`` 。对于常规的装备和解除装备，请使用 ``REMOVE_OR_EQUIP`` 。

source: List of type contant: :ltgithub:`src/com/lilithsthrone/game/inventory/clothing/DisplacementType.java`.
zh: 完整的类型列表: :ltgithub:`src/com/lilithsthrone/game/inventory/clothing/DisplacementType.java`

source: This is the equip text for when socks are equipped to the ``SOCK`` slot:
zh: 这是袜子装备在 ``SOCK`` 栏位上时的装备文本:

source: This is the equip text for when socks are equipped to the ``HAND`` slot:
zh: 这是袜子装备在 ``HAND`` 栏位上时的装备文本:

source: This section is used for removal and displacement.
zh: 这一部分用于移除或移开。

source: This is the unequip text for when socks are removed from the ``SOCK`` slot:
zh: 这是袜子从 ``SOCK`` 栏位上移除时的解除装备文本:

source: This is the unequip text for when socks are removed from the ``HAND`` slot:
zh: 这是袜子从 ``HAND`` 栏位上移除时的解除装备文本:
